Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/device_mgmt/operations/diagnostics.po
Languages: zh_cn

source: Device Management Operations - Diagnostics
zh_cn: 设备管理操作 - 诊断

source: The device diagnostics operations are intended to provide information on device errors, and does not provide diagnostic information relating to the devices connection to the Internet of Things Foundation.
zh_cn: 设备诊断操作用于提供有关设备错误的信息，而不提供与 Internet of Things Foundation 的设备连接相关的诊断信息。

source: Add Error Code
zh_cn: 添加错误代码

source: Devices can choose to notify the Internet of Things Foundation device management server about changes in their error status.
zh_cn: 设备可以选择向 Internet of Things Foundation 设备管理服务器通知错误状态的更改。

source: Topic
zh_cn: 主题

source: Message Format
zh_cn: 消息格式

source: The "errorCode" is a current device error code that needs to be added to the Internet of Things Foundation.
zh_cn: “errorCode”是需要添加到 Internet of Things Foundation 的当前设备错误代码。

source: Request Format:
zh_cn: 请求格式：

source: Response Format:
zh_cn: 响应格式：

source: Possible Response Codes:
zh_cn: 可能的响应代码：

source: 200: The operation was successful.
zh_cn: 200：操作成功。

source: 400: The input message does not match the expected format, or one of the values is out of the valid range.
zh_cn: 400：输入消息与期望的格式不匹配，或者其中一个值超出有效范围。

source: 404: The topic name is incorrect, or the device is not in the database.
zh_cn: 404：主题名称不正确，或者此设备不在数据库中。

source: 409: A conflict occurred during the device database update. To resolve this, simplify the operation is necessary.
zh_cn: 409：在设备数据库更新期间发生冲突。要解决此问题，需要简化操作。

source: Clear Error Codes
zh_cn: 清除错误代码

source: Devices can request that the Internet of Things Foundation clear all of their error codes.
zh_cn: 设备可以请求 Internet of Things Foundation 清除其所有错误代码。

source: Add Log
zh_cn: 添加日志

source: Devices can choose to notify IoTF device management support about changes a new log entry. Log entry includes a log messages, its timestamp and severity, as well as an optional base64-encoded binary diagnostic data.
zh_cn: 设备可以选择向 IoTF 设备管理支持人员通知新日志条目的更改。日志条目包括日志消息、消息的时间戳记和严重性，以及采用 base64 编码的二进制诊断数据（可选）。

source: "message" is a diagnostic message that needs to be added to IoTF. "timestamp" is a date and time of the log entry in ISO8601 format. "data" is an optional base64-encoded diagnostic data. "severity" is a severity of the message (0: informational, 1: warning, 2: error).
zh_cn: “message”是需要添加到 IoTF 中的诊断消息。“timestamp”是日志条目的日期和时间（ISO8601 格式）。“data”是采用 base64 编码的诊断数据（可选）。“severity”是消息的严重性（0：参考，1：警告，2：错误）。

source: Clear Logs
zh_cn: 清除日志

source: Devices can request that the Internet of Things Foundation clear all of their log entries.
zh_cn: 设备可以请求 Internet of Things Foundation 清除其所有日志条目。

source: Message format
zh_cn: 消息格式
